НЕ ПО КАРМАНУ
РЕПЕТИТОР?
не
каждый
выпускник
может
позволить
себе
репетитора
НЕ КАЖДЫЙ МОЖЕТ
РЕПЕТИТОРА
сразу
по
нескольким
предметам
для
подготовки
к
егэ
ЧАСТЬ БЮДЖЕТА
КАЖДЫЙ МЕСЯЦ
это
ощутимая
часть
семейного
бюджета
каждый
месяц
В ЕГЭ
ТРЕНАЖЁРЕ
в
егэ
тренажёре
БЕСПЛАТНЫЙ БАНК
ЗАДАНИЙ
доступен
бесплатный
банк
заданий
с
С ВИДЕОРАЗБОРОМ
текстовым
и
видеоразбором
ВСЕ ТЕМЫ
ПРОГРАММЫ
по
всем
темам
школьной
программы
БЕЗ ОГРАНИЧЕНИЙ
ПО ПРЕДМЕТАМ
без
ограничения
по
числу
предметов
БЕЗ ОТДЕЛЬНОЙ
ОПЛАТЫ
пыток
или
отдельной
оплаты
за
каждый
раздел
БЕСПЛАТНО
НЕ ЗНАЧИТ УРЕЗАННО
бесплатный
доступ
не
означает
урезанный
или
сокращённый
банк
заданий
ССЫЛКА
в шапке профиля
ссылка
на
егэ
тренажёр
шапки
профиля